Fanatyk
7 0
Jednostka Podstawowa
25mm
21
2 1 1 2 2 2 1 6 6
false false true true
10
1
1
Krwawy Szał
Jednostka Fanatyków, która otrzymała przynajmniej jedno obrażenie, zwiększa UW, SI i SW o 1. Jeśli w momencie aktywacji w jej polu widzenia i zasięgu ruchu znajduje się wroga jednostka, musi na nią zaszarżować.
6
Opis i zasady
Jednostka Fanatyków składająca się przynajmniej z dwóch modeli może dokupić dodatkowy model Posłańca Gniewu za 35 punktów.
Posłaniec Gniewu ma statystyki Fanatyka i zdolność Krwawy Szał.Można wykupić mu ekwipunek i zdolności takie jak oddziałowi, do którego należy jednak nie jest to konieczne.
Posłaniec Gniewu posiada przykutą łańcuchami do ciała bombę. W dowolnym momencie swojej aktywacji może zadeklarować detonację. Nie jest to akcja i nie wymaga wykorzystania Punktów Akcji. Po dokonaniu detonacji wszystkie modele stykające się z nim podstawką otrzymują k2 trafienia z SI 10. Modele w promieniu 3 cali otrzymują pojedyncze trafienie z SI 8. Po rozliczeniu tych trafień należy usunąć model Posłańca ze stołu.
W trakcie aktywacji Posłaniec Gniewu może opuścić swój oddział zrywając koherencję jednak na koniec tej aktywacji musi on dokonać detonacji.
Jeśli Posłaniec Gniewu zostanie nieprzytomny lub martwy przed zadeklarowaniem detonacji gracz rzuca k10. Przy wyniku 1 i 2 bomba wybucha.