Inkwizytor
1 2
Bohater
25mm
112
4 4 4 3 3 3 4 7 8
true true true true
40
3
2
Osądzenie
Przed rozpoczęciem gry gracz wybiera jedną jednostkę przeciwnika. Inkwizytor może przerzucić do dwóch kości, na których nie wypadły sukcesy, w każdym teście ataku przeciwko tej jednostce.
Straszliwa reputacja
Inkwizytor ma tak złą reputację, że w turze, w której szarżuje, podlega zasadzie Straszny.
Polowanie na heretyka
Jeśli inkwizytor jest przywódcą bandy jednostki w odległości 8 cali od niego mogą przerzucić jedną kość, na której nie wypadł sukces, w każdym teście ataku przeciwko jednostce wybranej przez Inkwizytora do Osądzenia.