Kapelan
0 2
Bohater
25mm
102
4 4 4 3 3 3 4 7 8
true true true true
40
3
2
Litania nienawiści
Kapelan, oraz jednostki znajdujące się w odległości 8 cali, podlegają zasadzie Nienawiść.
Taktyka
Gracz otrzymuje dodatkowy żeton do Puli Rozkazów na początku każdej tury.
Służ i giń!
Kapelan może powtórzyć nieudany test Rozkazu, dodatkowo jednostki w odległości 8 cali od Kapelana mogą przerzucić niezdane testy Jaj. Jeśli mimo tych przerzutów test Rozkazu lub test Jaj się nie powiedzie Kapelan natychmiast wykonuje darmowy strzał z posiadanej przez niego broni strzeleckiej (jeśli taką posiada) w jednostkę, która nie zdała testu lub miała otrzymać Rozkaz.