Ogar Zemsty
9 5
Jednostka Dodatkowa
25mm
30
2 2 2 2 3 1 1 6 6
false false false false
0
0
3
Zwierzę
Ogar nie może szabrować, zdobywać fantów, dokonywać grabieży, nie można przydzielać mu znaczników z Puli Rozkazów.
Szybki (7)
Wykonując akcję Ruch za 1 PA, Ogar może przebiec odległość 7 cali.
Pies obronny
Gdy Inkwizytor zostanie zaszarżowany przez wrogą jednostkę, po dostawieniu się modeli przeciwnika do modelu Inkwizytora, Ogary Zemsty mogą natychmiast wykonać darmową akcję Szarża i zostać dostawione do modelu przeciwnika.
2
Inkwizytor i Ogary Zemsty tworzą oddział. Muszą zachować koherencję, są aktywowani jednocześnie ale w odróżnieniu od zwykłych oddziałów mogą wykonywać różne akcje. Ogary Zemsty mogą zerwać koherencję tylko w wypadku wykonywania Szarży na jednostkę wybraną do Osądzenia.