Prorok
2 2
Bohater
25mm
100
4 3 3 2 2 3 4 7 7
true true false false
35
3
3
Boży pomazaniec
Raz na turę Prorok może przywołać jeden z Cudów zamieszczonych w Liście Cudów. Jest to Akcja Złożona i wymaga zużycia 1PA oraz zdania testu SW. Każdy Cud może być skutecznie wykorzystany tylko raz w trakcie potyczki.
Stygmatyzacja
Na początku pierwszej tury gracz może wybrać dowolną jednostkę Delaryjczyków w promieniu 8 cali od Proroka (w tym samego Proroka). Wybrana jednostka zostaje naznaczona stygmatami. Jednostka otrzymuje jedną ranę, w zamian za to podlega zasadzie Krwawy Szał.
Cuda
Każdy Cud może być użyty tylko raz w trakcie potyczki. Użycie Cudu jest Akcją Złożoną i kosztuje 1PA. Aby wykorzystać Cud Prorok musi zdać test SW o PT określonym przy opisie danego Cudu. Niezdany test nie oznacza wykorzystania Cudu dla określenia czy można go wykorzystać jeszcze raz.

Lista Cudów:

Męczennik – PT 7 – Prorok wybiera sprzymierzony model Delaryjczyka w promieniu 5 cali. Model ten zostaje zabity. Pozostałe modele Delaryjczyków w promieniu 8 cali od Proroka otrzymują modyfikator +1 US +1 UW do końca tury.

Ogień oczyszczenia – PT 8 – Prorok oraz wszystkie modele w promieniu 3 cali od jego modelu otrzymują liczbę trafień równą liczbie sukcesów w teście SW Proroka. Trafienia mają SI 7.

Omen – PT 9 – przez niebo przetacza się znak, który wlewa w serca wyznawców Jedynego nowego ducha walki. Do końca tury jednostki Delaryjczyjów zmniejszają PT wszystkich testów o 1.

Uzdrowienie – PT 7 – Dowolna jednostka w promieniu 8 cali zostaje uleczona z liczby ran równej liczbie sukcesów w teście SW.
Święta wojna
Jeśli Prorok jest Przywódcą wszystkie jednostki Delaryjczyków w promieniu 8 cali podlegają zasadzie Krwawy Szał (po otrzymaniu rany otrzymują modyfikator +1 UW, +1 SI, +1 SW ale muszą wykonywać akcję Szarża jeśli przeciwnik znajduje się w jej zasięgu).
~ Relikwia ~
Prorok może zakupić Relikwię za 20 punktów. Nie jest ona wliczana do limitu ekwipunku.
Relikwia jest noszona przez sługę Świątyni. Jest to osobny model, który nie posiada statystyk, nie może atakować ani samemu być atakowany. Traktowany jest on jak znacznik. Porusza się on razem z Prorokiem i zawsze musi znajdywać się w odległości nie większej niż 3 cale od niego. Jeśli Prorok jest
nieprzytomny lub martwy Relikwia nie porusza się.
Jednostki, zarówno sojusznicze jak i przeciwnika, mogą przejąć Relikwię, jeśli Prorok jest martwy lub nieprzytomny, tak jak przejmuje się znacznik Fantów.

<b>Relikwia daje następujące efekty:</b>
Raz na turę, jedna jednostka Delaryjczyków znajdująca się w odległości nie większej niż 8 cali od Relikwii może przerzucić jedną kość w dowolnym teście, tak jakby posiadała zdolność Farciarz.
Raz na grę Prorok może przywołać moc Relikwii i zmniejszyć PT wybranego Cudu o 2.
Relikwia jest znacznikiem, którego kontrolowanie na końcu potyczki zapewnia 2 Punkty Zwycięstwa.