Wojownik Czaszki
4 1 
Jednostka Specjalna
25mm
75
3 3 3 2 4 2 2 7 7
false true true true
25
2
3
Cios w plecy
Jeœli Wojownik Czaszki wykonuje atak w tyln¹ strefê przeciwnika rzuca dwiema dodatkowymi koœæmi zamiast jednej, a jego ataki zyskuj¹ zasadê Przebicie Pancerza.
Trucizna
Ataki w walce w zwarciu podlegaj¹ zasadzie Trucizna. Model, który otrzyma³ ranê w zwarciu otrzymuje ¿eton Trucizny. Na koniec tury wszystkie jednostki z ¿etonem Trucizny wykonuj¹ test WT. Nieudany oznacza otrzymanie jednej rany bez mo¿liwoœci wykonania testu Pancerza.
Skradanie siê
Wojownik Czaszki zwiêksza swoj¹ ZW o 1 gdy skrada siê/ukrywa i jest celem akcji Wypatrywanie.