true
Czujność
5
Model otrzymuje +1 US w testach Wypatrywania.
Harcownik
6
Po rozstawieniu modeli, przed rozpoczęciem rozgrywki, model może wykonać darmową aktywację podczas której może wydać nie więcej niż 3 PA na ruch.
Odskoczenie
5
Model w testach Wycofania się z walki zwiększa swoją ZW o 1.
Padnij!
5
Gdy model jest celem ostrzału może paść na ziemię. Jeśli zda test ZW podnosi swoją OB o +1/-.
Skok
5
Model zwiększa swoją ZW o 1 wykonując skok.
Skradanie się
5
Model zwiększa swoją ZW o 1 gdy skrada się/ukrywa i jest celem akcji Wypatrywanie.
Szabrowanie
5
Model zwiększa swoją ZW o 1 w testach Szabrowania.
Szybkość
8
Model może poruszać się o 1 cal szybciej.
Ucieczka
6
Gdy przeciwnik zadeklaruje szarżę na jednostkę z tą zdolnością, może ona wykonać test ZW. Ilość sukcesów w teście wskazuje ilość cali, na które jednostka może oddalić się od szarżującego przeciwnika.
Wspinaczka
5
Model zwiększa swoją ZW o 1 w testach wspinaczki.
Zwiadowca
10
Model z tą zdolnością nie jest wystawiany razem z innymi modelami ale po tym gdy obaj gracze wystawią już wszystkie jednostki bez tej zdolności. Dodatkowo model nie musi być wystawiony we własnej strefie rozstawienia. Gracz może wystawić go w dowolnym miejscu na stole, jednak nie bliżej niż 12 cali od jakiejkolwiek jednostki przeciwnika. Jeśli model jest wystawiony we własnej strefie to może być w trybie Warty na początku gry.