true
Farciarz
5
Model z tą zdolnością może przerzucić jedną dowolną kostkę w trakcie gry.
Leczenie
7
Model stykający się podstawką z innym rannym modelem może wydać 1PA i wykonać test SW. Udany oznacza uleczenie jednej rany. Jest to Akcja Złożona.
Mechanik
6
Model może wykonać test SW by naprawić uszkodzony sprzęt. Jest to Akcja Złożona.
Nerwy ze stali
5
Model zwiększa swoją SW o 1 w testach Jaj.
Nienawiść
5
Model walczący z przeciwnikiem, którego darzy nienawiścią zwiększa UW o 1 w pierwszej turze walki.
Opanowanie
5
Model nie otrzymuje kary za strzelanie do celu gdy inny przeciwnik jest bliżej i znajduje się w odległości nie większej niż 8 cali.
Straszliwa reputacja
5
Model ma tak złą reputację, że w turze, w której szarżuje podlega zasadzie Straszny.
Zastraszenie
5
Model może wydać 1PA i wykonać przeciwstawny test SW z wybranym przeciwnikiem w promieniu 10 cali. Jeśli wygra test przeciwnik musi zdać test SW jeśli będzie chciał zaatakować model w najbliższej swojej fazie aktywacji.