true
Geniusz taktyczny
10
Gracz otrzymuje +1 sukces w testach Inicjatywy.
Handel
10
Model z tą zdolnością otrzymuje dodatkowe 10 punktów na zakup ekwipunku.
Informator
7
Za każdy model z tą zdolnością gracz może podejrzeć jedną kartę Misji przeciwnika przed rozpoczęciem rozgrywki ale po wystawieniu modeli.
Miestrz pułapek
15
Za każdy model z tą zdolnością gracz może wystawić jeden dowolny model bez zdolności Harcownik lub Zwiadowca, tak jakby jednostka ta posiadała odpowiednią zdolność.
Taktyka
8
Gracz otrzymuje dodatkowy żeton do Puli Rozkazów na początku każdej tury.